Bu, kondisinya memburuk.
Denyut jantung di bawah 40.
Oksigen di bawah 60.
Biarkan aku pergi berbicara dengan suaminya.
Terus pantau detak
jantung dan kadar oksigen.
Siapkan ventilator.
- Tentu, Bu!
Ibu Dewi!
Aku menghabiskan lebih banyak waktu
dengan Neeti dibandingkan dengan ibuku!
Dan hari ini ikatan kami telah berubah.
Kami adalah saudara
perempuan, teman
dan sekarang kami adalah rival.
Ibu Dewi!  Itu benar
bahwa aku akan menjadi orang yang
paling bahagia ketika Neeti bangun.
Aku akan sangat senang tapi..
Tapi memang benar kalau Neeti
sembuh maka
orang yang kucintai..
Suami saya..
Suamiku akan
diklaim oleh dua orang.
Ibu Dewi!
Mengapa Anda melakukannya?
Saya sekarang telah melihat kebenarannya
Aku mengetahuinya sekarang tapi Neeti..
Begitu dia mengetahuinya
apa yang akan terjadi padanya!
Kondisi Neeti semakin memburuk!
- Ya!
Jika Dr. Nair tidak
sampai di sini dalam 30
menit ke depan maka kita
mungkin kehilangan dia.
Dokter?  Bagaimana kabarnya sekarang?
Ada perbaikan?
- Maafkan aku, Tuan Sanju.
Tolong dokter.  - TIDAK!
Tidak ada yang seperti itu.
Untuk saat ini Neeti tidak memberikan
respons terhadap pengobatan
dan jika Dr. Ranavat
tidak tiba tepat waktu
maka kemungkinannya kecil.
- Kenapa dia tidak ada di sini?
Apa kendalanya?
Ibu Dewi!  Saya tidak meminta apa
pun untuk diri saya sendiri hari ini!
Saya tidak mencari apa
pun untuk diri saya sendiri!
Bantu saja Neeti-ku agar sembuh.
Aku meminta nyawa
Neeti, bukan kebahagiaanku!
Tolong sembuhkan dia!
Aku akan menanggung semua penderitaannya!
Berikan semuanya padaku!
Tapi aku tidak bisa melihat
Neeti menderita seperti ini.
Anda mungkin memberikan
hidup saya untuk Neeti tapi tolong ..
Tolong selamatkan dia!
Tolong sembuhkan dia.  Silakan.
Dia telah pergi dan
karena hari ini sedang
festival, ada banyak
lalu lintas di jalan.
Akankah Neeti berada dalam
bahaya jika Dr. Ranavat tidak datang?
Maaf untuk mengatakannya, tetapi peluangnya
untuk bertahan hidup sangat kecil.
Tingkat oksigennya menurun.
Dan pasokan ke
otak mungkin terhenti.
Permisi.
Ibu Dewi!  Tidak ada yang pulang
dengan tangan kosong dari kuil Anda!
Jadi tolong bantu saya!
Tolong aku!
Mohon rahmatmu pada Neeti-ku!
Neeti sangat berani!
Dengan restumu dia bisa
melawan kematian dan kembali!
Ibu Dewi!
Silakan!  Tolong selamatkan dia!
Dia tidak bersalah!
Dia tidak tahu apa-apa!
Mengapa dia dihukum?
Tolong, Ibu Dewi!
Kamu boleh mengambil nyawaku
tapi kamu harus menyelamatkan Neeti!
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendengar itu Tuhan?
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Neeti-ku..
Peluang dia untuk bertahan hidup..
Saya tidak mengerti..
Jika hari ini harus
subuh dan jika dia harus
diambil lalu mengapa
kamu mempertemukan kami?
Kenapa kamu membuatku
jatuh cinta padanya?
Mengapa kamu memberiku harapan?
Mengapa?
Mengapa Anda melakukan itu?
Apa keuntunganmu dengan
memisahkan kita berdua?
Yatuhan!
Jika sesuatu
terjadi pada Neeti-ku
maka aku akan bunuh diri!
Dan orang yang bertanggung
jawab atas kematianku
itu kamu!  Hanya kamu!
Ibu Dewi!  Saya tidak tahu!
Sampai Neeti sembuh
Aku tidak akan pindah dari sini!
Tidak peduli berapa lama
waktu yang dibutuhkan,
saya akan tetap di sini
dan saya akan terus berdoa.
Ibu Dewi!
Saya bisa melakukan
apa saja untuk Neeti.
Saya bersedia menghadapi
ujian apa pun untuk membantunya!
Dia mungkin sainganku hari ini.
Tapi itu bukan salahnya!
Dia tidak tahu bahwa
kita telah ditipu!
Saya tidak tahu apa yang Anda
miliki untuk saya di masa depan, tetapi
saya tahu bahwa Anda telah
menjadikan Neeti sebagai teman saya.
Dan aku akan melakukan
apa pun demi Neeti.
Aku akan menyerahkan hidupku
untuknya!  Saya akan terus berdoa!
Dan kamu harus menyembuhkan Neeti!
Saya harap dokter sudah kembali
dan Sanju telah menangani semuanya.
Jangan khawatir.  Sanju sangat mencintainya!
Dia akan melakukan semua yang diperlukan!
Semua itu terjadi
padaku hari ini..
Neeti tidak bersalah dalam hal ini!
Dia tidak tahu bahwa Rajeev
telah menipu kami berdua!
Sanju!
Sanju itu telah menipu kita berdua!
Dia berbohong kepadaku dengan
mengatakan bahwa dia mencintaiku dan..
Dan dia menipu Neeti!
Ibu Dewi!
Tidak peduli apa yang terjadi!
Saya akan berdiri di sini dan terus
berdoa sampai kamu menyembuhkan Neeti.
Darimana kamu datang?
Menyelinap di rumahmu sendiri?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Kemana kamu pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Anda bukan ibu mertua
saya atau suami saya.
Mengapa saya harus memberi
tahu Anda sebelum berangkat?
Itu ibu mertuamu.
Anda akan memberi tahu dia
di mana Anda berada, bukan?
Atau akankah kamu mengatakan hal yang sama
padanya seperti yang kamu lakukan padaku?
Mengapa ibu tidak bertanya padanya, Bu?
Kemana Saja Kamu?
Bibi, aku tadi..
- Dia tidak mau bicara sekarang.
Izinkan saya memberi tahu
Anda di mana saja dia berada.
Di Sini.
Surat jaminan untuk Pari?
Pari sudah ditebus?
Ya, Bibi.  - Tapi kenapa?
Bahkan ketika aku menolaknya!
- Bibi, aku.. - Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Ini adalah rumah saya!
Jika kamu ingin tinggal di sini
maka kamu harus mematuhiku!
Saya tidak akan mentolerir jika
wanita di rumah keluar pada malam hari!
Pari melakukan kesalahan tapi kamu
berbuat lebih buruk dengan menebusnya!
Aku tidak akan pernah memaafkan kalian berdua!
'Maaf, Pari.  Saya harus
mengatakan yang sebenarnya'
'kalau tidak, semua orang
akan menganggapmu buruk.'
Bibi, kamu salah.
Pari tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia berada di rumah
sakit sejak kemarin.
Dia berbohong!
Saya melihat Pari
di kantor polisi.
Ya, dia ada di sana
untuk mengajukan keluhan.
Dan orang itu pasti
menanam narkoba di tas Pari!
Itu pasti!
Tapi kenapa Pari
ada di rumah sakit?
Temannya Neeti
mengalami kecelakaan.
Dan sekarang Neeti kritis maka
Pari bersamanya sejak kemarin.
Bibi, Pari sudah bercerita padaku
tentang kecelakaan tadi malam.
Dia tidak mengizinkanku memberitahumu
karena ini adalah hari jadimu.
Dan dia menderita semuanya
demi menyelamatkan acaramu ini.
Aku yakin kakak ipar
sedang menutupi Pari.
Simmi..
- Apa yang Pari katakan?
Kapan dia kembali?
- Dia tidak mengatakan apa-apa tentang itu.
Dia mungkin akan kembali
setelah Neeti bangun.
Bagus.
Dia memang melakukan kesalahan.
Dia akan dihukum karenanya.
Sanju!  Apa yang telah terjadi?
Ajay!
Apa masalahnya?
Neeti-ku!  Kami baru saja memulai
kehidupan pernikahan kami dan..
Ya Tuhan!
- Tenang.  Tenang sekarang.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dia berada dalam kondisi kritis.
Saya tidak mengerti!
- Jangan menyerah begitu cepat!
Lihat wanita itu!
Dia sangat berani!
Saya tidak mengerti!
Pikiranku kosong!
Saya khawatir sesuatu
akan terjadi padanya!
Aku akan mati tanpa dia!
- Dia akan baik-baik saja!
aku memberitahumu.
Saya rasa tidak.  Dia baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Anda akan memberi saya
hadiah setelah dia sembuh!
Apakah saya benar?
- Aku akan menuruti semua perintahmu!
Saya akan melakukannya.
Berdoalah untuknya!
Doakan kalian berdua
agar dia segera sembuh.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir!
Mengapa dokternya tidak ada di sini?
Kak, cari tahu di
mana dokternya!
Ya, Bu, saya akan meneleponnya.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi!
Saudari.  - Ya Bu.
- Silakan periksa monitor.
Oke, Bu.
TD turun, detak jantung turun..
Ya Tuhan!  Bantu kami.
Bahkan matanya berputar.
Dimana dia?
Dia akan tiba di sini
dalam lima menit.
Kita bahkan tidak punya waktu lima menit.
Tingkat oksigennya
kurang dari 20.
Detak jantung terlalu rendah.
Tidak ada kemungkinan
dia akan selamat.
Dia tidak akan bertahan.
Kita tidak bisa menyelamatkan nyawanya.
Dia tidak ada lagi
'Hujan.. Hujan adalah pertanda baik.'
'Saya pikir Dewi telah
mendengarkan doaku.'
'Neeti akan baik-baik saja sekarang.'
Mengapa kamu begitu khawatir?
Mengapa kamu berpikir begitu banyak?
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Sanju..
Bagaimana kabar Neeti?  Apakah dia baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Kami tidak bisa menyelamatkan nyawanya.
Dia tidak ada lagi.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kami tidak bisa menyelamatkannya.
S-Sanju!  - Sanju..
- Sanju..
Kendalikan dirimu, Sanju.
- Kuatkan dirimu, Sanju.
Sanju, tolong kendalikan dirimu.
I-Tidak apa-apa.
Sanju, tenanglah.
Bagaimana keadaan pasiennya?
- Saya minta maaf, tuan.
Kita gagal.
Anda terlambat.  Dia tidak ada lagi.
Apa!
Pari!
Dia masih hidup.
Saya akan memanggil dokter.
- Ya.
Neeti!
Itu.. Itu suara Neeti.
Dia memanggil namaku.
Dewi, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bu, detak jantungnya kembali.
- Apa!
Ini adalah keajaiban.
Dia masih hidup.
Kita perlu segera melanjutkan.
- Ya pak.
Oke, bersiaplah, cepat.
Ayo, gerakkan, cepat!  - Ya.
Sanju, tenanglah.
Anda menipu saya.
Aku tidak mencintaimu.
Kamu berjanji padaku bahwa
kamu akan selalu bersamaku.
Kamu akan tetap di sisiku.
Neeti, kamu meninggalkanku.
Sanju..
- Kamu mengingkari janjimu.
Aku menunggumu.
Dia biasa menjagaku.  Dia pergi.
Bagaimana aku
bisa hidup tanpa dia?
Bagaimana aku bisa
hidup tanpa Neeti-ku?
Dia adalah cintaku.
Aku akan mati tanpa kehadirannya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Jangan menangis.
'Kenapa dia menangis tersedu-sedu?'
'Apakah semua baik-baik saja?'
Dia pergi.
Sanjay, bangun.
- Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya tidak ingin hidup.
Aku akan pergi ke Neeti-ku.
- Ada apa denganmu?
Aku ingin pergi ke Neeti.
Neeti, kuharap kamu bisa
melihat betapa
Sanjay mencintaimu.
Pak Sanjay.
- Aku tidak ingin hidup.
Tuan Sanjay, Anda sangat beruntung.
- Aku ingin pergi ke Neeti.
Kamu sangat beruntung.
Sebuah keajaiban terjadi.
Istri Anda sudah mulai
merespons pengobatan.
Sanjaya.  - Ya.
Hati-hati, Sanjaya.  - Ya.
Itu karena doamu.
Doamulah yang memberi
Neeti kehidupan baru.
Kamu sangat beruntung.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih telah
menyelamatkan Neeti-ku.
Jadi, maksudmu mengatakan itu
Neeti-ku..
- Memang.
Dokter Ranavath telah
memulai operasinya.
Sekarang ada harapan
bahwa dia akan baik-baik saja.
Terima kasih dokter.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
- Tidak, bangun.
Terima kasih dokter.
Anda bukan seorang dokter.
Anda adalah Tuhan.
Ini bukan hanya hasil dari
upaya kita tetapi
juga berkat kita.
Doa seseorang
adalah alasan mengapa Neeti
mendapatkan kehidupan lain.
Kalau tidak, tidak ada
harapan Neeti akan selamat.
Permisi.
Aku akan melanjutkan pekerjaanku.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya Tuhan!
Selalu buat orang yang
mendoakan Neeti-ku bahagia.
Saya tidak akan pernah
melupakan kebaikannya.
Terima kasih Tuhan.
Neeti-ku akan baik-baik saja.
Suami Ms. Neeti
lupa ini di sini.
Bisakah kamu
memberikan ini padanya?
Dokter, tolong selamatkan Neeti saya.
'Dia adalah cintaku, hidup'
'dan istri, Dokter.'
'Tolong selamatkan dia, Dokter.'
'Kamu tidak mengkonsumsi
apa pun sejak pagi.'
Kamu gila?
Dokter, bagaimana keadaan Neeti?
Apakah operasinya sudah selesai?
Memang benar dan itu berhasil.
Dia akan segera baik-baik saja.
Terima kasih banyak, Dokter.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya.
Operasinya berhasil.
Neeti akan baik-baik saja, kan?
Dia baik-baik saja.
Tapi kamu harus
menjaganya dengan baik.
Kami akan memindahkannya
ke sebuah ruangan.
Anda dapat bertemu dengannya
setelah dia sadar kembali.
Oke, Dokter.
Tapi jangan beritahu dia apa
yang terjadi padanya.  Oke?
Katakan hanya satu hal bahwa
dia mengalami kecelakaan.
Lalu dia dibawa ke sini dan
sekarang dia baik-baik saja.
Saat ini, stres apa
pun tidak baik untuknya.
Jangan khawatir.
Kami tidak akan memberitahunya apa pun.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih dokter.
Terima kasih Tuhan.
Juga, kamu tidak
tahu apa yang terjadi.
Anda datang terlambat.
Syukurlah teman Neeti, Parineet,
membawa Neeti
ke sini tepat waktu.
Neeti baik-baik saja
sekarang karena dia.
Jadi, Anda harus berterima
kasih kepada Parineet karena
Parineet adalah alasan mengapa
Neeti baik-baik saja hari ini.
Dokter, saya ingin menemui Neeti.. Tolong..
- Tunggu..
Aku mencintaimu, Neeti.
'Terima kasih Tuhan!'
'Terima kasih telah memberi
Neeti kesempatan lagi dalam hidup.'
'Neeti, kamu benar-benar berani.'
'Kamu telah menepati janjimu.'
'Kamu tidak meninggalkanku.'
'Terima kasih, Neeti.'
Aku tidak akan pernah meninggalkanku.
Kamu boleh marah
padaku semau kamu.
Itu tidak akan membuatku kesal.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Anda akan segera sembuh.